[Hace unos años]
Hola, ¿hay alguien dentro?
Tipo.
Disculpe.
Por favor, eche un vistazo.
¿Has visto a esta persona?
Hola.
No.
Está bien. Gracias.
Por favor continúe.
Señora, ¿ha visto usted a esta persona?
No.
¡Alto! ¡Alto ahí!
¡No te muevas!
¡No te vayas!
¿Por qué hay tanto ruido?
¡No te muevas!
¡Qi!
¡Ánimo!
Qi.
Aguanta ahí.
¡Ánimo!
¡Llame una ambulancia!
Aguanta ahí.
Quédate conmigo.
¡Ánimo!
¡Apresúrate!
Muchos años después,
en el día del circuito fijo,
Ya no tengo miedo a la muerte.
[MÓBIUS]
[Episodio 6]
[Mañana, 12 de diciembre de 2024]
[Tercer bucle]
La persona que Mo Yuanzhi
Estuve en contacto frecuente con
An Lan temprano esta mañana.
¿Quién inició el contacto?
An Lan lo hizo.
Quiero el contenido.
Buenos días, señor Mo.
Mañana.
No mencionó a An Lan.
La verificación falló.
[Fu Jun, ex empleado de Moma]
Por favor hazme un favor.
De-debes haberme visto antes,
¿bien?
Tengo una cita.
Sra. Cai.
Hola, señora Cai.
Firmé el acuerdo de renuncia
hace tres meses,
pero todavía no he recibido
la compensación.
Ya no puedo seguir pagando mi hipoteca.
Ya estoy en este estado.
Lo he dejado muy claro en el mensaje.
La empresa descubrió que
usted había violado las regulaciones,
Por lo que el pago de la compensación
no se puede realizar por ahora.
Pero no violé ninguna regla.
Sra. Cai.
Iré a hablar con el señor Mo entonces.
Le preguntaré
Cómo exactamente violé las regulaciones.
El señor Mo no está disponible para verte.
Sólo espera.
Sigue adelante.
Hola, señor Mo.
Lo tengo. Lo tengo.
Escuche atentamente.
Si no puedes manejar las consecuencias de
La optimización adecuada de la fuerza laboral,
Su Departamento de Recursos Humanos
se optimizará junto con ellos.
Fujun.
Deberías intentar comprenderme.
Nuestra empresa siempre está hablando de
reducción de costos
y mejorar la eficiencia,
y tengo mis propias dificultades.
Además,
¿Era realmente necesario?
¿Podrías escribirle al Sr. Mo sobre esto?
¿Señor Mo?
Yo... yo no le escribí ninguna carta.
Ya has escrito...
Olvídalo.
¿Qué te parece esto? Regresa primero.
Su compensación
Se pagará en un par de días.
¿En realidad?
¿Por qué te mentiría?
Deja de hacer una escena.
¡Gracias, Sra. Cai!
Doctor An.
¿Dónde está ella?
Mucho tiempo sin verlo.
No te he visto desde hace mucho tiempo.
Bienvenido a Hua'ao.
Aquí tienes.
¿Cómo has estado?
Bien.
En el último bucle,
An Lan se unió a la reunión.
¿Qué pasará?
¿esta vez?
Tengo que tomar esto
Hola Maggie.
Me gustaría darle la bienvenida como presidente.
del Grupo Moma.
En cuanto a la cooperación específica
entre Volly y Moma,
Podemos discutirlo en detalle cuando nos reunamos.
Bueno.
[Historial de chat
entre An Lan y Mo Yuanzhi]
Te espero en la empresa.
Adiós.
Maggie de la compañía estadounidense Volly,
Ahora está en Xinggang.
Si queremos hacer más contacto,
ella debería estar dispuesta
para añadir Hua'ao a su itinerario.
Pero sólo son dos horas.
antes de tener que regresar a Xinggang.
Perfecto.
Esto es justo lo que necesitamos.
¿Cómo va todo hoy?
El coche de Maggie probablemente...
Entrar a Hua'ao alrededor de las 10 am
Realmente elegí a la persona adecuada.
An Lan tomó la iniciativa
Para contactar a Mo Yuanzhi a las 12:25 am
Tengo una gran noticia que anunciar.
Todo el mundo lo sabe
¿Cuánta presión sobre el flujo de caja?
Nuestra empresa ha estado bajo...
Y justo ahora,
Volly, una firma de capital de riesgo de renombre internacional ,
nos extendió una rama de olivo.
Tienen un gran interés en nosotros.
Esta conexión con Volly
Fue enteramente gracias a que An Lan
actuó como intermediario.
An Lan fue a recogerla,
Y ahora están en camino hacia aquí.
Te mantendré informado
sobre cualquier novedad futura.
Seguro que has perdido peso
desde que estuviste en ese programa de intercambio.
El trabajo de investigación es duro.
Trabajas día y noche
y nunca salir.
La inversión financiera tampoco es nada fácil.
A veces deseo haber elegido otra cosa.
Pero es lo que es, ¿no?
Maggie.
Gracias
Por organizar esta reunión, en serio.
Realmente no esperaba que esto sucediera
tan rápido.
No es gran cosa.
Moma ha estado en el radar de Volly durante mucho tiempo.
Ha habido momentos
Cuando quise que me preguntaras sobre ello.
Pero no me esperaba eso
Serás tú quien
manejará la conexión esta vez.
Sé que estás en Moma,
Pero pensé que siempre te dedicabas a
la investigación científica.
Tengo la tarea de recogerte.
Tengo un anuncio que hacer.
Esta mañana,
He finalizado la selección para
El Asistente del Científico Jefe
del Departamento de I+D.
¿Quién es?
Un Lan.
Hoy quiero que todos sepan que
Para Moma,
las personas más valiosas
Son siempre los
que poseen las tecnologías centrales.
Somos muy sinceros
Y espero que podáis trabajar juntos.
Después de reunirse con el presidente,
entonces veremos.
Fresco.
An Lan se encuentra actualmente en el
puesto de control de inmigración recogiendo al inversor.
Llegarán aquí pronto.
Prepárese inmediatamente.
¿A qué hora aproximadamente llegarán?
Están en la carretera ahora mismo,
Así que deberían estar aquí pronto.
Apresúrate.
Entiendo.
A las 10:15 horas del día 12 de diciembre,
Se produjo una colisión de varios vehículos
cerca de la salida M15 en la autopista 1.
¿Hola?
Un Lan.
¿Dónde estás?
De regreso a la empresa.
¿Cual es tu ubicación exacta?
Cruce M17
en la autopista 1.
Haga que el conductor cambie la ruta
y salir de la autopista temprano
en la salida M16.
¿Qué?
Confía en mí. Hazlo ahora.
Señor.
Por favor, tome la siguiente salida.
Pero tomar esta ruta
añadirá mucha distancia extra.
Entregue su teléfono al conductor.
¡Redireccionar inmediatamente!
La ruta ha sido
recalculada exitosamente para usted.
¿Quién es él?
Sólo... Uno de mis amigos.
Disculpe.
¿Has visto a esta persona?
No.
Disculpe.
¿Has visto a esta persona?
No.
Deberíamos poder alcanzar
Sede del Moma en unos 10 minutos.
Aunque llegamos un poco tarde,
Deberíamos llegar todavía a tiempo.
Sí.
¿Qué está pasando allí?
¿Por qué hay tanta gente?
Iré a comprobarlo.
Nunca lo he visto.
Me parece un poco familiar.
Mira más de cerca.
No lo recuerdo bien.
Entiendo.
Ven aquí.
¿Lo recuerdas ahora?
Policía, ¿eh?
Ahora lo recuerdo.
Ye Kun.
Trabajamos juntos como extras
durante unos días.
Este tipo
es bueno en las artes marciales,
Así que interpretó muchos de
esos papeles de vuelo,
Mientras que a nosotros sólo nos tocó desempeñar los papeles
de caminar sobre el suelo.
¿Dónde está ahora?
No sé dónde está.
Pero si todavía está volando por el aire,
Debe estar en los estudios.
Alguien está intentando saltar de
un edificio que está más adelante.
Parece que perdieron mucho
en el mercado de valores.
¿Caminamos hasta allá?
Sí.
Todavía tengo que tomar un vuelo
un poco más tarde esta tarde.
Dame un segundo
Bueno.
¡Prepárate para disparar!
¡Equipo de vestuario, date prisa!
¿Lo conoces?
Oh, Kun.
Es un extra
del equipo de artes marciales.
Él está de vacaciones hoy.
Dijo que iba a recoger a alguien.
Bueno.
Te enviaré la ubicación.
Así que hay una cafetería cerca.
Nos encontraremos con el señor Mo allí.
Él está en camino ahora.
Está bien, claro.
Señor, nos bajaremos aquí.
¿Has visto a esta persona?
Sí.
Es un cliente habitual aquí.
¿Sabes dónde vive?
Él vive
en ese edificio cercano.
¿Que edificio?
¿Vamos por este camino?
Sí, por aquí.
Qi.
Vamos a un café.
Allí nos reuniremos con los inversores.
¿Que cafetería?
No muy lejos. Super Café.
[Fang Lu, encuentra el Super Café cercano,
instálalo temprano y mantente encubierto.]
Ye Kun está de permiso hoy
para recoger a alguien.
pero no dijo dónde.
Pero he encontrado el área
donde suele pasar el rato.
Iré a mirar allí de nuevo.
¿Por qué cambiar la ubicación?
Están atrapados en Paris Middle Street.
Al parecer alguien está a punto de
saltar de un edificio.
Alrededor de las 11 de hoy,
Alguien intentó saltar desde la azotea
del edificio Yuehai,
El edificio más alto
de Paris Middle Street.
El saltador se encuentra en un enfrentamiento
con la policía desde hace horas.
causando grandes atascos de tráfico
y atascos en las calles cercanas.
Tang Xin.
Vamos a hablar.
Adelante.
Moma se divide en dos facciones:
La facción tecnológica y la facción financiera.
¿A cuál crees que perteneces?
No pertenezco a ninguno.
No me gusta elegir bando.
No hay término medio.
Los que están atrapados en el medio
Nunca conseguiré pan.
Entonces solo llévame
como la sombra de mi papá.
La facción tecnológica.
Eres solo un pasante,
un técnico junior.
¿Cuándo crees que podrás?
¿Subir a la cima de la pirámide
de la tecnología central?
Señora Yu,
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
No eres tan simple como pareces.
Aunque parezca que
Un conejito inocente,
Nunca has dejado de explorar.
Husmeando, explorando,
Siempre buscando alguien en quien confiar.
Si aún no has encontrado a esa persona,
Ven a mí.
Realmente no me gusta elegir bando.
Y yo creo
A mi papá no le gustaba elegir bando
Tampoco cuando trabajaba en el Moma.
Cada uno está en su propia facción,
Y tu papá no fue la excepción.
Pareces ser
bastante cerca de An Lan recientemente.
¿Pero para qué sirve ella?
Aunque el Sr. Mo le dio
cierta autoridad menor,
Ejecutivos tecnológicos de alto nivel
sin acciones significativas
Siguen siendo sólo empleados.
Lo siento, señora Yu.
An Lan y yo somos solo colegas,
simplemente trabajando juntos.
Nuestra relación
es simplemente el de un técnico junior
y un técnico superior.
La señora Yu.
He votado hoy.
No se puede cambiar
Pero no lo entiendo
¿Por qué quieres oponerte a tu marido?
En realidad soy igual que tú.
Viniste a Moma
para preservar el legado de tu padre.
Mi situación no es diferente.
¿Te gusta la situación actual?
No lo haces.
Yo tampoco.
Pero no tenemos elección.
Tenemos que preservar nuestro negocio.
Moma es como una balanza.
Una vez que está fuera de equilibrio,
Todo será un caos.
Esto también se aplica a mi familia.
Así que no me opongo al señor Mo.
Sólo estoy manteniendo el equilibrio.
Hice mi acción hoy
¿Hacer que tu báscula pierda el equilibrio?
Aún no.
Pero si te pones de mi lado,
Puedes permanecer más firme.
Deja de intentar obtener crédito del Sr. Mo.
Él no podrá darte nada.
No eres An Lan.
No le eres de ninguna utilidad.
Piénsalo detenidamente.
Ven la próxima vez.
Te mostraré los alrededores.
Gracias.
¿Ya llegamos?
Ya casi estamos aquí.
Por aquí.
Dos americanos.
Gracias.
¿Qué quieres beber?
Me gustaría un flat white tostado oscuro con hielo.
Bueno.
Un americano caliente, por favor.
Esta bien, por favor espere un momento.
¿Nos sentamos allí?
Bueno.
Gracias.
Dos americanos.
Envíalos allí por favor.
El señor Mo está aquí.
Bueno.
Señor Mo, permítame presentarle.
Esta es Maggie.
Señor Mo.
Encantado de conocerlo.
Un placer conocerte, Maggie.
Lo siento por la prisa.
Está bien.
Por favor, tome asiento.
Bueno.
Es un honor para nosotros que Volly esté interesado.
en esta inversión.
Maggie dijo que
En cuanto a la cooperación,
A ella le gustaría tomar una decisión
después de conocerte en persona.
Bueno.
Verás la sinceridad de Moma.
Estoy deseando que llegue.
Así que vamos...
Flat White tostado oscuro con hielo.
Gracias.
Tu americano.
Señor,
¿Quieres algo más?
No por ahora. Gracias.
Ahora, hablemos de los detalles.
Bueno.
Volly está dispuesto a firmar
un acuerdo de apuestas con Moma,
con un monto de inversión
de aproximadamente 200 millones de dólares.
Según el acuerdo de apuesta,
Si el rendimiento de Moma creció
más del 50%
en los primeros tres años
después de recibir la inversión...
Jefe, el de rojo
es la celebridad, Fang Zhou.
Esta mañana,
La celebridad Fang Zhou apareció en un café.
y estaba rodeado de fans,
provocando una estampida en el lugar.
Los heridos fueron trasladados
al hospital.
Señor Mo.
¿Podemos ir a otro lugar?
Ponte la mascarilla.
¡Fang Zhou!
¡Firma por mí, Fang Zhou!
Fang Zhou, ¡dame tu firma!
¡Por favor, mantén la voz baja!
¡No empujes!
Fang Zhou, ¡mírame!
Fang Zhou, ¡te amo!
¡Por favor, manténgalo bajo!
¡Uno por uno!
¡Fuego!
¡Este lugar está en llamas!
¡Mover!
¡Ceder el paso!
¡Agáchate y dobla el cuerpo
mientras te diriges al exterior!
¡Agáchate y agáchate! ¡Ten cuidado!
¡Ir!
¡Cuidado con la cabeza!
¡Alto ahí!
¡Abran paso! ¡Abran paso!
¡Mover!
¡Apartar!
¡Ceder el paso!
¡Cuidado!
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
¡Vayan a apoyar al jefe! ¡Dense prisa!
¡Muévete! ¡Muévete!
¿Miedo a la muerte?
Por supuesto.
¿Quién no teme a la muerte?
La gente como nosotros no teme a la muerte.
¿Qué quieres decir?
¡No te muevas!
Él no es un perceptor de bucles temporales.
¿Dónde está tu teléfono?
Jefe.
¿Por qué disparaste?
En cinco minutos,
llevarlo más allá
Mo Yuanzhi.
Asegúrate de que Mo Yuanzhi lo vea.
En cinco minutos.
¿Cómo te sientes?
No está tan mal.
Todavía puedo moverme.
¿Que área?
El tobillo.
¿Cómo estás?
¿Estás herido?
Gracias por salvarme.
De nada. Es lo que debo hacer.
Te recordaré.
Me gustaría ser amigo tuyo.
Señora An, creo que también la salvé.
¿Quieres?
¿ser amigo mio tambien?
Yo también me acordaré de ti.
Gracias.
¿Cómo se enteró del accidente?
Maggie.
Si te sientes bien,
Tengo una sugerencia.
Podríamos decir que
hemos pasado por dificultades juntos.
¿Qué tal si terminamos?
¿Nuestra discusión?
Lo que voy a decir
lo digo desde el fondo de mi corazón.
Qi está aquí.
No mentiré delante de la policía.
La situación financiera actual de Moma
es muy mala.
Tú lo sabes.
En el plazo de un mes,
Dos de nuestros ejecutivos fueron asesinados
uno tras otro.
La razón detrás de esto es muy irónica.
Todo sólo porque
invadimos el territorio de otros.
Una vez finalizada la investigación sobre
el fármaco basado en el gen RAN
tiene éxito,
Al menos más de la mitad de
las compañías farmacéuticas tradicionales
se verán afectados.
Entonces,
No quieren que Moma sobreviva.
Tampoco quieren que sobreviva.
Pero es precisamente
por sus acciones
que me di cuenta
Lo excepcional que es nuestra tecnología RAN.
Pero mientras Moma sobreviva,
la investigación sobre fármacos basados ​​en genes
Definitivamente tendrá éxito.
Desarrollo de RAN-X
Ha llegado a la etapa final.
Volly será el gran ganador.
Pase lo que pase,
Yo lideraré el equipo
para continuar la investigación.
Volly intervino
durante nuestro momento de crisis.
Definitivamente cumpliremos nuestra promesa.
Ya sea que usted
¿Quieres invertir o no?
pondrá a prueba vuestro juicio
y tu coraje.
Bueno.
Me reportaré al cuartel general.
y le daremos una respuesta
lo antes posible.
Bueno.
¿Es él un calamar?
Aún no lo sabemos.
¿Lo conoces?
¿De verdad no conocen a Ye Kun?
o
¿Hay algún artista talentoso
escondido aquí?
Lo siento, oficial Ding.
Necesito salir del país inmediatamente
para tomar el vuelo de la tarde
de Xinggang a Nueva York.
Si necesitas mi cooperación en cualquier cosa,
Puedes contactarme por correo electrónico
o videollamada.
Bueno.
Conseguiré que alguien te lleve.
Muchas gracias.
Dale un paseo.
En cuanto a esta inversión,
Soy muy optimista.
Te daré una respuesta
lo antes posible.
Esperaré tus buenas noticias.
Él es lindo.
Cuidarse.
Tú también.
Después de la medianoche,
Aún así volverás a Hua'ao.
¿Cómo te llamas?
¿No puedes entender cantonés?
Hablar.
Bueno.
Hay cámaras de vigilancia
por toda la plaza.
No necesito tu testimonio.
No hice nada
¿No hiciste nada?
Entonces ¿quién lanzó la bomba de humo?
¿Qué bomba de humo?
Bien.
Si no lo admites,
Te mostraré
las imágenes de vigilancia más tarde.
De todas formas, no fui yo quien lo tiró.
Entonces ¿por qué corriste?
Él me persiguió. Por supuesto que tuve que correr.
No sabía quién era él.
Os dije que éramos la policía,
pero seguisteis corriendo.
¿La policía incluso me disparó?
También dijo que
la gente como nosotros no tiene miedo a la muerte.
¡No digas tonterías!
No lo soy.
¿Qué significa “gente como nosotros”?
¿A qué se refiere “gente como nosotros”?
Tengo mis propias dificultades.
Además,
¿Era realmente necesario?
¿Podrías escribirle al Sr. Mo sobre esto?
¡Mira por dónde vas!
Si deseas morir, ¡
aléjate de mí!
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Lo lamento.
Afortunadamente, el incidente
No causó víctimas graves.
Según las estadísticas,
Todos los que han sido enviados al hospital hasta ahora
sólo han sufrido heridas leves.
[Información de noticias]
[La conferencia que se dará esta tarde en la Universidad Ivy Bay
podría posponerse.]
Sé que tienes preguntas que hacer.
Adelante.
¿Crees que el motivo del asesinato de Squid es...
¿Hubo realmente competencia empresarial?
Primero fue Han, luego Tang.
Y ahora es mi turno.
Obviamente,
Calamar solo quiere
destruir Moma Technology.
¿No es ese motivo suficientemente claro?
Entonces, ¿por qué de repente te comunicaste con...
Grupo de voleibol
¿Y Maggie?
Conocí a Maggie
Cuando era estudiante de intercambio
en los Estados Unidos
Después de la graduación,
Se unió a Volly.
Ella me lo dijo hace mucho tiempo
que quería que Volly invirtiera en Moma.
Pero para ser honesto,
En ese tiempo
Yo no tuve voz ni voto.
Y en ese momento,
Mamá no necesitaba a Volly.
Estos últimos días...
Está bien.
Dile la verdad a Qi.
En este punto,
Ya no merecemos
guardar ningún secreto.
Durante este período,
que ocurre después de
los casos de asesinato de los ejecutivos,
Me puse en contacto con Maggie nuevamente.
según las instrucciones del Sr. Mo.
No me esperaba eso
El interés de Volly en invertir en Moma
En realidad aumentó en lugar de disminuir.
Temprano esta mañana,
Maggie me envió un mensaje de texto.
Ella dijo
ella estaba en Xinggang,
y ella estaba dispuesta a venir a Hua'ao
visitar al Sr. Mo en persona.
¿Temprano esta mañana?
¿Cuando exactamente?
A las 0:15 am
Maggie es en realidad la primera persona
en romper el círculo.
Un Lan.
¿Tienes
listos los materiales que Volly solicitó?
De inmediato.
Bueno.
¿Cómo es?
Parece que no hay nada raro
con esta Maggie.
Su identidad parece genuina.
Hay dos horas y media
hasta la conferencia universitaria.
Estoy al descubierto,
Mientras Calamar está en las sombras.
En los primeros cuatro bucles,
Nada cuenta.
Podría simplemente obstruir mi vista,
lo que me hace imposible
juzgar la dirección
De donde proviene el peligro en el bucle final.
¿Quién es él exactamente?